# Реализовать класс динамических строк `String`

1. Написан на C++11 без использования сторонних библиотек. Не использует в своей основе

какую-либо другую реализацию динамических строк, контейнеров или умных указателей STL.

Можно использовать стандартную библиотеку C.

2. Класс не шаблонный. Поддерживает строки произвольного размера, используя базовые

операции работы с динамическим хипом (функции `malloc()/free()` или операторы `new/delete`)

для манипуляции последовательностями символов типа `char`.


3. Интерфейс класса:

- Есть конструктор копирования.                                                                                         OK

- Есть оператор присваивания.                                                                                           OK

- Поддерживается move-сематника.                                                                                        OK

- Есть оператор `+=`.                                                                                                   OK

- Есть внешний оператор сложения двух строк.                                                                            OK

- Операции поддерживаются не только для параметров типа `String`, но и для традиционных С-строк, оканчивающихся нулем.  OK


Нет необходимости использовать какие-то изощренные методы оптимизации (типа SSO, COW и многопоточной поддержки).

Написать пример с использованием этого класса строк и какого-либо контейнера STL.


Программа должна принимать список строк, затем выдавать его в порядке, обратном

лексикографическому без учета регистра. Поддержки кодировки ASCII будет достаточно.

Программа-пример работает из командной строки.